---
layout: page
---

## 《截圖視頻制作隱私政策》
更新於2022.9.10

##### “截圖視頻製作”：指“截圖視頻製作”手機APP端。
- 敏感個人資訊：敏感個人資訊是一旦洩露或者非法使用，容易導致自然人的人格尊嚴受到侵害或者人身、財產安全受到危害的個人資訊，包括生物識別、宗教信仰、特定身份、醫療健康、金融賬戶、行踪軌跡等資訊，以及不滿十四周歲未成年人的個人資訊。 （我們將在本隱私權政策中對具體敏感個人資訊以粗體進行顯著標識）。
- 去標識化：指個人資訊經過處理，使其在不借助額外資訊的情况下無法識別特定自然人的過程。
個人資訊删除：指在實現日常業務功能所涉及的系統中去除個人資訊的行為，使其保持不可被檢索、訪問的狀態。

##### 一、我們如何收集和使用您的個人資訊
您理解並同意：
1. 我們致力於打造多樣的產品和服務以滿足您的需求。 因我們向您提供的產品和服務種類眾多，且不同用戶選擇使用的具體產品/服務範圍存在差异，相應地，各類功能及收集使用的個人資訊類型、範圍等會有所區別，請以具體的產品/服務功能為准；
2. 為給您帶來更好的產品和服務體驗，我們在持續努力改進我們的科技，隨之我們可能會不時推出新的或優化後的功能，可能需要收集、使用新的個人資訊或變更個人資訊使用目的或管道。 對此，我們將通過更新本政策、彈窗、頁面提示等管道另行向您說明對應資訊的收集目的、範圍及使用管道，並為您提供自主選擇同意的管道，且在征得您明示同意後收集、使用。 在此過程中，如果您有任何疑問、意見或建議的，您可通過第十條“如何聯繫我們”中提供的各種聯繫方式與我們聯系，我們會儘快為您作出解答。

######（一）為您提供瀏覽服務
在您使用我們服務過程中，為識別帳號异常狀態、瞭解產品適配性、向您提供更契合您需求的內容展示和搜索結果，同時基於檔案緩存、下載，日誌存儲等基礎運營需求，我們需要獲得您的公共區域讀寫許可權，並可能會自動收集您的使用情况並存儲為網路日誌資訊，包括：
設備資訊：我們會根據您在軟體安裝及/或使用中的具體操作，接收並記錄您所使用的設備相關資訊（包括設備型號、作業系統版本、設備設定、MAC地址及IMEI、唯一設備識別字、設備環境等軟硬件特徵資訊）、設備所在位置相關資訊（包括您授權的GPS位置以及WLAN接入點、藍牙和基站等感測器資訊）。
服務日誌資訊：當您使用我們提供的產品或服務時，我們會自動收集您對我們服務的詳細使用情况，作為服務日誌保存，包括IP地址、電信運營商、使用語言、訪問日期和時間等。
請注意，單獨的設備資訊、服務日誌資訊是無法識別特定自然人身份的資訊。 如果我們將這類非個人資訊與其他資訊結合用於識別特定自然人身份，或者將其與個人資訊結合使用，則在結合使用期間，這類非個人資訊將被視為個人資訊，除取得您授權或法律法規另有規定外，我們會將這類資訊做匿名化、去標識化處理。
此外，我們也會為了不斷改進和優化上述的功能來使用您的上述資訊。
我們收集、使用的上述資訊均進行了去標識化處理，資料分析僅對應特定的、無法直接關聯您身份的編碼，不會與您的真實身份相關聯。

######（二）為您提供服務
1. 基於存儲許可權的服務：當您創建視頻時，我們會請求您授權存儲（相册）。 請注意若您提供的資訊中含有其他用戶的個人資訊，在向我們提供這些個人資訊之前，您需確保您已經取得合法的授權。 因為存儲是實現這一功能所必需的，如果您拒絕，您將無法使用相應的功能，但不影響您瀏覽查看模版。
2. 基於相機的圖片上傳服務：您可在開啟相機許可權後使用該功能直接拍攝照片上傳至您的設計稿中，如果您拒絕，您將無法使用相應的功能，但不影響您使用其他功能。

######（三）客服及問題解决
通過問題迴響等管道與我們聯系：當您與我們聯系時，我們將收集您提供的諮詢內容，以便幫助您解决問題，或記錄相關問題的處理方案及結果。

######（四）為您提供安全保障
為預防、發現、調查欺詐、危害帳戶安全或其他違反與我們協定的行為，或實現您訪問的目的，我們將收集您的網絡資訊、設備資訊、手機型號、硬體資訊和系統資訊。 為更好地預防網絡漏洞、電腦病毒、網絡攻擊、網絡侵入等安全風險，更準確地識別違反法律法規或我們相關協定規則的情况，我們可能使用或綜合您的會員資訊、設備資訊、服務日誌資訊以及我們合作夥伴取得您授權或依據法律共亯的資訊，來綜合判斷您帳戶及交易風險、進行身份驗證、 檢測及防範安全事件，並依法採取必要的記錄、稽核、分析、處置措施。

######（五）其他功能
1. 若您提供的資訊中含有其他用戶的個人資訊，在向我們提供這些個人資訊之前，您需確保您已經取得合法的授權。
2. 若我們將資訊用於本政策未載明的其他用途，或者將基於特定目的收集而來的資訊用於其他目的，或者我們主動從協力廠商處獲取您的個人資訊，均會事先獲得您的同意。
3. 征得授權同意的例外
您充分理解並同意，我們在以下情况下收集、使用您的個人資訊無需您的授權同意，且我們可能不會響應您提出的更正/修改、删除、註銷、撤回同意、索取資訊的請求：
（1）與國家安全、國防安全有關的；
（2）與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；
（3）與犯罪偵查、起訴、審判和判决執行等司法或行政執法有關的；
（4）出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的；
（5）您自行向社會公眾公開的個人資訊；
（6）從合法公開披露的資訊中收集個人資訊的，如合法的新聞報導、政府資訊公開等通路；
（7）根據與您簽訂和履行相關協定或其他書面檔案所必需的；
（8）用於維護所提供的產品及/或服務的安全穩定運行所必需的，例如發現、處置產品及/或服務的故障；
（9）為合法的新聞報導所必需的；
（10）學術研究機构基於公共利益開展統計或學術研究所必要，且對外提供學術研究或描述的結果時，對結果中所包含的個人資訊進行去標識化處理的；
（11）法律法規規定的其他情形。
請知悉，根據適用的法律，若我們對個人資訊採取科技措施和其他必要措施進行處理，使得數據接收方無法重新識別特定個人且不能復原，或我們可能會對收集的資訊進行去標識化地研究、統計分析和預測，用於改善我們的內容和佈局，為商業決策提供產品或服務支撐， 以及改進我們的產品和服務（包括使用匿名數據進行機器學習或模型算灋訓練），則此類處理後數據的使用無需另行向您通知並征得您的同意。
4. 如我們停止運營我們的產品或服務，我們將及時停止繼續收集您個人資訊的活動，將停止運營的通知以逐一送達或公告的形式通知您，並對我們所持有的與已關停業務相關的個人資訊進行删除或匿名化處理。

##### 二、我們如何使用Cookie和同類科技
（一）Cookie
為確保“截圖視頻製作”服務平臺正常運轉、為您獲得更輕鬆的訪問體驗，我們會在您的電腦或移動設備上存儲Cookie、Flash Cookie，或瀏覽器（或關聯應用程序）提供的其他通常包含識別字、站點名稱以及一些號碼和字元的本地存儲（統稱“Cookie”）。 借助於Cookie，本平臺能够存儲您的偏好等數據。
如果您的附加服務允許，您可修改對Cookie的接受程度或拒絕我們的Cookie。 但如果您這麼做，您將可能無法享受更佳的服務體驗，甚至在某些情况下可能會影響您安全訪問我們的網站，且可能需要在每一次訪問我們的平臺時更改用戶設置； 因您的個人修改導致個人數據洩漏或相關其他用戶數據洩漏的，由您承擔全部法律責任。

##### 三、我們如何共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊
（一）共亯
我們不會與“截圖視頻製作”服務提供者以外的公司、組織和個人共亯您的個人資訊，但以下情况除外：
1. 在法定情形下的共亯：我們可能會根據法律法規規定、訴訟、爭議解决需要，或按行政、司法機關依法提出的要求，對外共亯您的個人資訊。
2. 在獲取明確同意的情况下共亯：獲得您的明確同意後，我們會與其他方共亯您的個人資訊。
我們會對授權合作夥伴獲取有關資訊的應用程序介面（API）、軟體工具開發包（SDK）進行嚴格的安全檢測，並與授權合作夥伴約定嚴格的數據保護措施，令其按照我們的委託目的、服務說明、本隱私權政策以及其他任何相關的保密和安全措施來處理個人資訊。

（二）轉讓
我們不會將您的個人資訊轉讓給任何公司、組織和個人，但以下情况除外：
1. 在獲取明確同意的情况下轉讓：獲得您的明確同意後，我們會向其他方轉讓您的個人資訊；
2. 在本產品服務提供者發生合併、收購或破產清算情形，或其他涉及合併、收購或破產清算情形時，如涉及到個人資訊轉讓，我們會要求新的持有您個人資訊的公司、組織繼續受本政策的約束，否則我們將要求該公司、組織和個人重新向您徵求授權同意。

（三）公開披露
我們僅會在以下情况下，公開披露您的個人資訊：
1. 獲得您明確同意或基於您的主動選擇，我們可能會公開披露您的個人資訊；
2. 如果我們確定您出現違反法律法規或嚴重違反本產品相關協定規則的情况，或為保護本產品及其關聯公司用戶或公眾的人身財產安全免遭侵害，我們可能依據法律法規或本產品相關協定規則披露關於您的個人資訊，包括相關違規行為以及本產品已對您採取的措施。

（四）共亯、轉讓、公開披露個人資訊時事先征得授權同意的例外
以下情形中，共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊無需事先征得您的授權同意：
1. 與國家安全、國防安全有關的；
2. 與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；
3. 與犯罪偵查、起訴、審判和判决執行等有關的；
4. 出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的；
5. 您自行向社會公眾公開的個人資訊；
6. 從合法公開披露的資訊中收集個人資訊的，如合法的新聞報導、政府資訊公開等通路。
根據法律規定，共亯、轉讓經去標識化處理的個人資訊，且確保數據接收方無法復原並重新識別個人資訊主體的，不屬於個人資訊的對外共亯、轉讓及公開披露行為，對此類數據的保存及處理將無需另行向您通知並征得您的同意。

##### 四、我們如何保護您的個人資訊安全
（一）我們已採取符合業界標準、合理可行的安全防護措施保護您的資訊，防止個人資訊遭到未經授權訪問、公開披露、使用、修改、損壞或遺失。 例如，在您的用戶端與服務器之間交換數據時受SSL協定加密保護； 我們會使用加密技術提高個人資訊的安全性； 我們會使用受信賴的保護機制防止個人資訊遭到惡意攻擊； 我們會部署存取控制機制，盡力確保只有授權人員才可訪問個人資訊； 以及我們會舉辦安全和隱私保護培訓課程，加强員工對於保護個人資訊重要性的認識。

（二）我們有行業先進的以數據為覈心、圍繞數據生命週期進行的資料安全管理體系，從組織建設、制度設計、人員管理、產品技術等方面多維度提升整個系統的安全性。

（三）我們會採取合理可行的措施，盡力避免收集無關的個人資訊。 我們只會在達成本政策所述目的所需的期限內保留您的個人資訊，除非法律有強制的存留要求。 而我們判斷前述期限的標準包括：
1. 保證我們為您提供服務的安全和質量；
2. 您是否同意更長的留存期間；
3. 是否存在保留期限的其他特別約定。
在您的個人資訊超出保留期間後，我們會根據適用法律的要求删除您的個人資訊，或使其匿名化處理。

（四）我們將不定期更新並公開安全風險、個人資訊安全影響評估報告等有關內容，您可通過我們的公告管道獲得。
##### 五、您的權利
 您可以通過以下管道訪問和管理您的個人資訊，我們會在符合法律法規要求的情形下響應您的請求：
 （一）訪問您的個人資訊
  您有權訪問您的個人資訊，法律法規規定的例外情况除外。 您可以隨時通過“截圖視頻製作”提供的線上客服與我們取得聯系，删除您的個人資訊。 我們將在15天內回復您的訪問請求。

（二）更正或補充您的個人資訊
 當您發現我們處理的關於您的個人資訊有錯誤時，您有權要求我們做出更正或補充。 您可以通過“（一）訪問您的個人資訊”中列明的管道提出更正或補充申請。

（三）删除您的個人資訊
 1. 您可以通過“（一）訪問您的個人資訊”中列明的管道删除您的部分個人資訊。
 2. 在以下情形中，您可以向我們提出删除個人資訊的請求：
 （1）如果我們處理個人資訊的行為違反法律法規；
 （2）如果我們收集、使用您的個人資訊，卻未征得您的明確同意；
 （3）如果我們處理個人資訊的行為嚴重違反了與您的約定；
 3. 若我們决定響應您的删除請求，我們還將同時盡可能通知從我們處獲得您的個人資訊的主體，要求其及時删除，除非法律法規另有規定，或這些主體獲得您的獨立授權。
 4. 當您從我們的服務中删除資訊後，我們可能不會立即從備份系統中删除相應的資訊，但會在備份更新時删除這些資訊。 

（四）改變您授權同意的範圍
 每個業務功能需要一些基本的個人資訊才能得以完成（見本隱私權政策“第二部分”）。 除此之外，您可以通過解除綁定、修改個人設置、删除相關資訊等管道撤回部分授權，也可以通過關閉功能的管道撤銷部分授權。
 當您收回同意後，我們將不再處理相應的個人資訊。 但您收回同意的决定，不會影響此前基於您的授權而開展的個人資訊處理。 

（五）個人資訊主體註銷帳戶
 您可以聯系客服，要求註銷您的帳戶，在您主動註銷帳戶之後，我們將立即停止為您提供產品或服務，根據適用法律的要求删除您的個人資訊，或使其匿名化處理。 

（六）約束資訊系統自動決策
 在某些業務功能中，我們可能僅依據資訊系統、算灋等在內的非人工自動決策機制做出决定。 如果這些决定顯著影響您的合法權益，您有權要求我們做出解釋，我們也將在不侵害本產品商業秘密或其他用戶權益、社會公共利益的前提下提供申訴方法。

（七）響應您的上述請求
1. 為保障安全，您可能需要提供書面請求，或以其他管道證明您的身份。 我們可能會先要求您驗證自己的身份，然後再處理您的請求。
2. 我們將在15天內做出答覆。 如您不滿意，還可以通過本隱私政策載明的客服聯繫方式發起投訴。
 3. 對於您合理的請求，我們原則上不收取費用，但對多次重複、超出合理限度的請求，我們將視情收取一定成本費用。 對於那些無端重複、需要過多科技手段（例如，需要開發新系統或從根本上改變現行慣例）、給他人合法權益帶來風險或者非常不切實際的請求，我們可能會予以拒絕。
 4. 在以下情形中，按照法律法規要求，我們將無法響應您的請求：
 （1）與國家安全、國防安全有關的；
 （2）與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；
 （3）與犯罪偵查、起訴、審判和執行判决等有關的；
 （4）有充分證據表明個人資訊主體存在主觀惡意或濫用權利的；
 （5）響應您的請求將導致您或其他個人、組織的合法權益受到嚴重損害的；
 （6）涉及商業秘密的。

##### 六、對協力廠商的責任聲明
 當您訪問“截圖視頻製作”接入的協力廠商服務或程式時，協力廠商會根據其隱私權政策或相關協定收集、使用、存儲您的相關資料或資訊，也可能會放置他們自己的Cookie，這些Cookie不受我們控制，且它們的使用不受本隱私政策的約束。 我們會努力要求協力廠商對您個人資訊採取保護措施，建議您在接受或使用協力廠商產品或服務前充分瞭解其服務條款及隱私權政策。 如果您發現協力廠商產品或服務提供者存在違法違規行為，建議您終止相關操作。 同時，您可以向“截圖視頻製作”迴響，我們將在查實後予以處理。

##### 七、資訊的存儲
 我們在中華人民共和國境內運營中收集和產生的個人資訊，存儲在中華人民共和國境內，以下情形除外：
 1、法律法規有明確規定；
 2、獲得您的明確授權。
 針對以上情形，我們會確保依據本隱私權政策對您的個人資訊提供足够的保護。 存在出境情况的，將按照國家有關規定進行出境安全評估。

##### 八、本隱私權政策如何更新
 我們的隱私權政策可能變更，除法律法規或監管規定另有強制性規定外，經調整或變更的內容一經通知或公佈後的7日後生效。 如您在隱私權政策調整或變更後繼續使用“海報截圖王”提供的任一服務或訪問相關網站或相關應用程序的，我們相信這代表您已充分閱讀、理解並接受修改後的隱私權政策並受其約束。
 1. 未經您明確同意，我們不會限制您按照本隱私權政策所應享有的權利。 我們會在專門頁面上發佈對隱私權政策所做的任何變更。
 2. 對於重大變更，我們還會提供更為顯著的通知（例如：向您提供彈窗提示）。
 本政策所指的重大變更包括但不限於：
 （1）我們的服務模式發生重大變化。 如處理個人資訊的目的、處理的個人資訊類型、個人資訊的使用管道等；
 （2）我們在控制權等方面發生重大變化。 如並購重組等引起的所有者變更等；
 （3）個人資訊共用、轉讓或公開披露的主要對象發生變化；
 （4）您參與個人資訊處理方面的權利及其行使管道發生重大變化；
 （5）我們負責處理個人資訊安全的責任部門、聯絡方式及投訴通路發生變化；
 （6）個人資訊安全影響評估報告表明存在高風險。 

##### 九、如何聯繫我們
 您可以通過以下管道與我們聯系，我們將在7天內回復您的請求：
 如對本政策內容有任何疑問、意見或建議，您都可以通過在 paul27derrick#icloud.com ）(@ replace #) 與我們聯系 